Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 21]
Shao Liulei, beraninya awak!
Saya akan bunuh awak!
Encik Shao, kenapa awak buat ini?
budak lelaki.
Jika Crazy Yan benar-benar menghantar awak untuk mencari saya,
dia pasti akan melindungi anda secara rahsia.
Tetapi apabila gadis ini
cuba mencuri pil itu,
dia masih tidak muncul.
Ini membuktikan anda berbohong.
Detik itu
anda mendakwa
bahawa Crazy Yan berasa bersalah terhadap saya,
anda menyerahkan diri anda.
Dia menculik saya selama 10 tahun,
menggunakan setiap kaedah kejam yang dapat saya bayangkan.
Macam mana dia boleh rasa bersalah?
Jadi Shao Liulei menguji saya
dari awal lagi.
Tidak pernah menyangka
dia telah merancang selama ini.
Yang lebih mengarut ialah
bahawa anda ingin mengambil Pil Infinite ini.
Sejak awak tahu
dia memaksa saya mengambil
separuh daripada pil Yang,
dia tidak akan
meninggalkan pil Yin.
Pil terakhir ini ialah pil separuh Yang.
Sebaik sahaja anda mengambilnya,
anda akan berakhir dengan nasib yang sama seperti saya,
diseksa oleh tenaga Yang primal.
Itu lebih teruk daripada kematian.
Awak bukan adik dia.
Awak tipu saya!
Saya benci ditipu lebih daripada segala-galanya.
Anda semua mengatakan saya mengkhianati mereka
untuk membantu Crazy Yan.
Tetapi ia sebenarnya adalah Zhu Raja Besar
menggunakan saya sebagai perisai
terhadap langkah mautnya.
Dia tipu saya juga.
Dia tipu saya
bahawa laluan air Sungai Long
akan melihat saya sebagai seorang wira.
Tetapi setelah menderita selama bertahun-tahun,
Saya melarikan diri hanya untuk mendengar
bahawa kamu semua menganggap saya pengkhianat.
Kenapa saya melarikan diri?
Adakah ia benar-benar menawarkan elixir ini
kepada Zhu Raja Besar?
Saya mahu dia menelannya.
Saya mahu dia menderita
daripada tenaga Yang primal setiap hari
sama seperti saya.
Saya akan membuat anda semua yang pernah menipu saya
rasa setiap bit
penderitaan yang saya alami!
Anda menyerang saya dari belakang ketika saya
mengalami tenaga primal Yang.
Cuba teka apa yang paling saya mahu lakukan sekarang.
nak buat apa?
Badan saya hampir pecah
kerana tenaga primal Yang.
Saya perlu mengimbangi Yin dan Yang, sudah tentu.
Mereka memberitahu saya bahawa di Gunung Yunxia,
terdapat serangga rohani
yang digunakan untuk membuat pil Yin.
Mengambil mereka akan melegakan penderitaan saya.
Tetapi saya telah mencari sekian lama
dan tidak menemui apa-apa.
Semua penipu!
Sekarang saya akan gunakan awak untuk melegakan kesakitan saya.
Adakah anda tahu siapa saya?
saya tahu.
Seorang wanita yang cantik.
Saya bekerja untuk Encik Liu, Liu Suifeng.
Jika anda berani meletakkan jari pada saya,
tuanku akan membuat kamu menderita
seratus kali ganda daripada yang kamu alami sekarang.
Walaupun apa yang anda katakan itu benar,
adakah anda fikir saya akan mengambil berat tentangnya?
Anda kelihatan sangat cantik apabila anda marah.
Jangan berani!
Shao Liulei,
anda akan menyesali ini.
budak lelaki,
awak terlalu baik.
Encik Shao,
apa yang menjadikan kita manusia
ialah kita mesti ada maruah.
maruah?
Siapa awak untuk bercakap dengan saya tentang maruah?
Adakah anda tahu apa yang telah saya lalui
selama sepuluh tahun ini?
Saya tidak pernah hidup seperti manusia mahupun hantu,
lebih teruk daripada tikus!
Pernahkah anda menderita seperti saya?
Tidak mengalami kesakitan saya,
beraninya awak bercakap dengan saya tentang maruah?
Oleh kerana awak sangat soleh,
telan pil Yang ni.
Kemudian anda akan berakhir seperti saya.
Saya mempunyai tenaga penting Crazy Yan
untuk memastikan saya terus hidup.
Tetapi anda tidak.
Anda akan diseksa hingga mati
dalam masa dua jam.
Tetapi anda boleh belajar daripada saya.
Gunakan gadis ini
untuk mengurangkan kesakitan anda selama beberapa hari.
Lepas tu biar saya tengok
apa yang anda akan pilih antara hidup anda
dan maruah anda.
budak lelaki,
jika kematian datang selepas keseronokan seksual,
Saya akan memanggilnya pengakhiran yang baik.
Saya telah menutup titik tekanan gadis ini
dan anda juga.
Saya akan melemparkan kamu berdua
ke dasar lembah.
Pada masa itu,
penawar di pelupusan anda
akan berbaring di sebelah anda.
awak...
Apa yang anda akan pilih?
Untuk hidup
atau mati?
Zhu Raja Besar,
Saya masih belum cukup dengan awak.
Pil Yang telah hilang,
dan saya akan berikan anda satu lagi pil beracun.
Saya mesti membalas dendam saya.
Awak ambil pil tu.
A-Awak tak apa-apa?
Song Mingzhu,
Saya tidak akan memaafkan awak
kerana membunuh keluarga saya.
Jika anda mahu hidup,
pergi dari sini.
Buka kunci titik tekanan saya.
Saya boleh bantu awak sembuh.
diam!
Xiao Qiushui.
Sekarang awak boleh bunuh saya jika awak mahu.
Saya tiada kekuatan untuk melawan.
Walaupun awak selamatkan saya,
lain kali,
Saya masih akan melawan awak dengan sekuat tenaga saya
untuk tuanku
dan tidak menunjukkan belas kasihan.
Saya tidak dapat membuka kunci titik tekanan anda.
Saya tidak boleh menghalang pil
daripada memberi kesan kepada saya.
Setelah masanya tamat,
titik tekanan anda akan dibuka kuncinya.
Dengar,
pergi neraka
sejauh mungkin dari saya!
Badan saya hampir pecah
kerana tenaga primal Yang.
Saya perlu mengimbangi Yin dan Yang, sudah tentu.
Mereka memberitahu saya bahawa di Gunung Yunxia,
terdapat serangga rohani
yang digunakan untuk membuat pil Yin.
Mengambil mereka akan melegakan penderitaan saya.
Racun ular.
Mungkinkah racun ular putih itu
adakah ramuan
untuk pil Yin dari Pil Infinite?
♪ Biarkan sungai yang panjang ini mendidih dan terbakar ♪
♪ Tanam semula gunung dan lautan baharu ♪
♪ Biarkan kilauan pedang
memotong semua debu ♪
♪ Berusaha ke pantai yang jauh
di penghujung perjalanan ♪
♪ Hanya apabila malam yang panjang
akhirnya berakhir ♪
♪ Adakah busur ini tidak akan sia-sia ♪
♪ Biarkan hujan lebat membasahi saya ♪
♪ Biarkan fros dan salji memeluk saya juga ♪
♪ Niat pedang seumur hidup saya
kekal tidak berubah ♪
♪ Melalui 1,000 tahun, sejuta umur ♪
♪ Saya masih akan membelah gunung
dan mengukir jalan ♪
♪ Menunggu kabus hilang,
menunggu fajar dan anda datang ♪
♪ Ribut ganas ♪
♪ Beribu-ribu ombak keruh ♪
♪ Teruskan berjalan sehingga waktu rehat ♪
♪ Saya bersedia untuk pergi bersama anda ♪
Tenaga dalaman saya semakin meningkat.
♪ Biarkan sungai yang panjang ini mendidih dan terbakar ♪
Tenaga yang berleluasa telah diselesaikan.
♪ Tanam semula gunung dan lautan baharu ♪
Bolehkah saya mendapat
kuasa mempertahankan diri selama 60 tahun?
♪ Menunggu kabus hilang,
menunggu fajar dan anda datang ♪
Xiao Qiushui,
awak memang lain dari yang lain.
Jika saya,
selagi saya boleh bertahan
beberapa hari lagi,
Saya tidak akan peduli tentang kehidupan orang lain.
Terima kasih.
Berhenti di situ.
Anda orang dari Geng Kuasa
benar-benar tidak mempunyai hati nurani.
Song Mingzhu, jawab saya.
Di manakah mayat ibu bapa saya?
Awak menyelamatkan nyawa saya hari ini.
Jadi saya akan memberitahu anda secara jujur.
Mayat ibu bapa anda
telah dibawa pergi oleh tuanku.
Tetapi saya benar-benar tidak tahu
tempat dia menghantar mereka.
Sebagai seseorang yang begitu rapat dengannya,
bagaimana anda tidak tahu?
Tuan saya hanya menyebut bahawa
dia mempunyai petunjuk untuk diikuti.
Bagaimana saya boleh berani bertanya lebih lanjut?
Anda lebih baik tidak berbohong.
Saya sepatutnya membunuh awak dengan satu pukulan
dan menghantar mayat kamu
satu demi satu ke Sword Manor
untuk membalas dendam
kepada keluarga Xiao yang mati sia-sia.
Pergi beritahu Liu Suifeng
dan Li Chenzhou itu.
Atas hutang darah Geng Kuasa anda,
Saya akan menyelesaikan mereka satu persatu.
Xiao Qiushui sebenarnya telah menyerap
Pil Infinite.
Bukankah Guru berada dalam bahaya?
Adakah semua ahli Geng Kuasa telah pergi?
Adakah tempat ini selamat sekarang?
Roushui dan yang lain
berurusan dengan Geng Kuasa.
Teruskan apa yang anda ingin katakan.
Saya mempertaruhkan nyawa saya
untuk merebut Pil Infinite ini
hanya untuk menghadiahkannya kepada Raja.
Anda telah melakukannya dengan baik.
Saya akan memberitahu Raja Syurgawi
tentang dedikasi anda.
Untuk masa yang lama, Kang Chuyu.
Xiao Qiushui?
Apa yang awak buat di sini,
awak yang tidak berguna?
Cuba teka.
Saya ada urusan serius yang perlu diselesaikan.
Jika awak mahu mati,
saya akan datang bunuh awak nanti.
Saya takut awak tidak akan pergi hari ini.
Anda meminta kematian.
Tidak sangka lelaki ini
mempunyai tenaga dalaman yang begitu kuat.
Kang Chuyu.
Anda mengkhianati rakan-rakan anda,
menentang semua kesetiaan.
Anda menyembelih orang yang tidak bersalah,
melawan semua moral.
Anda layak untuk mati kematian yang paling tragis!
hari ini,
Saya akan membuat anda membayar untuk kematian
daripada lebih 100 orang dalam keluarga Xiao saya!
Tang Rou,
adakah anda melihat itu?
Saya akhirnya membuat Kang Chuyu membayar
kematian awak.
ayah,
ibu,
untuk hutang darah keluarga kami,
Saya akan menyelesaikan mereka satu persatu.
Sekarang Zhu Raja Besar tahu
bahawa kita adalah musuh
Mazhab Shaolin dan Wudang,
anda masih menimbulkan masalah di mana-mana
pada masa ini,
menghalang setiap pergerakan geng kami.
Berani awak tunjuk muka awak kat sini?
Saya tahu dosa saya tidak dapat diampuni.
Tetapi saya menyerahkan diri saya
kepada penghakiman Ketua.
Saya hanya mahu Ketua memberi saya peluang
untuk menebus dosa-dosaku.
Ketua telah memberi anda peluang sebelum ini
dan biarkan awak pergi.
Tetapi anda memilih untuk kekal.
Memandangkan anda mahukan peluang ini,
kata Ketua
anda mesti mencarinya sendiri.
Adakah ini yang dimaksudkan oleh Ketua?
saya faham.
Saya akan pergi ke Mazhab Wudang sekarang
untuk memohon ampun.
Saya tidak pernah fikir anda akan menjadi orang
yang melihat saya pada akhirnya.
Liu Suifeng,
adakah anda masih syak
bahawa saya menghantar seseorang
untuk menyamar sebagai Ketua untuk menjebak awak?
Bukan awak.
Anda tidak mempunyai keberanian
untuk mempunyai seseorang menyamar sebagai Ketua.
Letakkan ini pada diri anda.
Liu Suifeng,
bangun!
Jangan berani mati dalam perjalanan.
Ia akan mengacaukan misi saya.
Ketua mahu saya
mencapai Mazhab Wudang hidup-hidup.
Dan saya pasti akan berjaya.
Salam dari Mazhab Wudang.
Ketua mazhab kami menghantar kami ke sini
untuk menerima kamu.
Tolong serahkan penjenayah ini kepada kami.
Salam, tuan-tuan.
Bilakah susunan ini dibuat?
Saya tidak pernah mendengarnya.
Ini surat dari ketua mazhab kita.
[Kepada Geng Kuasa]
Dia mengambil berat
tentang keletihan anda dari perjalanan yang jauh.
Oleh kerana masih ada sedikit jarak
ke Mazhab Wudang,
dia suruh kami datang jumpa awak.
Ini benar.
Berdasarkan tulisan tangan,
ini memang
surat-menyurat rasmi Mazhab Wudang.
Kamu berdua pasti penat
dengan perjalanan ke utara.
Anda boleh berehat berdekatan.
Kami akan bawa penjenayah itu dari sini.
Tunggu.
Kami hanya memaklumkan secara ringkas kepada Mazhab Wudang
bahawa kita akan mengiringi Liu Suifeng
untuk menghadapi hukuman.
Bagaimana anda tahu
kami mengembara ke utara?
Hanya tergelincir lidah.
Blade King, tolong jangan terlalu memikirkannya.
Kami telah melakukan perjalanan secara diam-diam.
Kami sepatutnya menuju ke timur.
Tetapi untuk mengelakkan perhatian,
kami sengaja melencong
ke kubu selatan
dan kemudian menuju ke utara ke Mazhab Wudang.
Bagaimanakah anda boleh mengetahui tentangnya?
Mungkinkah seseorang itu
membocorkan jadual perjalanan kami kepada anda terlebih dahulu?
Beritahu saya
yang menghantar awak ke sini.
Anda mesti ada
mencuri surat-menyurat kami
dan bergegas untuk memalsukan surat ini, bukan?
bergerak!
ketua perempuan?
Penghulu perempuan.
Kami jatuh ke dalam perangkap mereka.
Syukur, anda datang untuk membantu.
Terima kasih atas bantuan anda, Chieftess.
Orang-orang ini akhirnya telah menunjukkan
warna sebenar licik mereka.
Bawa mereka kembali untuk disoal siasat.
ya.
Serahkan Liu Suifeng kepada saya.
Walaupun anda melakukan sesuatu yang salah,
dia masih tak sanggup nak biarkan awak mati.
[15 tahun yang lalu]
Berhenti di situ!
anak nakal! Berhenti di situ!
Berhenti!
Berhenti berlari!
Saya akan bunuh awak!
hey..
Berani awak lari?
Anda tidak akan melarikan diri!
saya akan
pukul awak sampai mati!
Kenapa awak selamatkan saya?
Kenapa saya selamatkan awak?
Biar saya fikirkan.
Awak selamatkan nyawa saya.
Sebagai balasan, saya akan membantu awak membunuh seseorang.
Itu tidak berbunyi
sangat menarik.
Kemudian saya akan memberikan hidup saya kepada awak.
Berikan nyawa awak kepada saya?
Itu tidak perlu.
Saya suka kesejukan di mata awak.
Merugi kalau awak mati di sini.
Ambil ini.
Anda telah mengikuti saya sepanjang jalan.
apa salahnya
Hidup saya adalah milik awak sekarang.
Di mana lagi saya boleh pergi
jika saya tidak mengikuti awak?
Tetapi anda telah diseksa
ke keadaan yang teruk.
Apa gunanya mengekalkan anda di sekeliling kami?
Jika saya sembuh,
saya boleh membunuh dan merompak untuk awak.
Jika tidak, saya boleh memotong kayu dan menuntun kuda.
Saya boleh berguna sama ada cara.
Perkara telah sampai ke tahap ini,
namun Ketua masih tidak meninggalkan saya.
Saya merasakan sesuatu dalam perjalanan.
Saya hanya tidak tahu
rancangan terperinci Ketua.
Jadi saya hanya boleh bermain bersama.
Jadi anda telah perasan bahawa ia adalah
Rancangan Chenzhou
untuk memancing ular itu keluar dari lubangnya.
Jika Ketua mahu saya korbankan diri
untuk meredakan kemarahan
Mazhab Shaolin dan Wudang,
Saya akan berbuat demikian tanpa aduan.
Suifeng,
kedua-dua Chenzhou dan saya
telah lama meletakkan kepercayaan kami kepada anda.
Kami tahu bahawa walaupun semua orang
dalam kumpulan kami mengkhianati kami,
anda tidak akan pernah.
Geng kami telah membuat banyak musuh
selama bertahun-tahun.
Rancangan kami sebelum ini semua terdedah.
Chenzhou berfikir
bahawa mesti ada
mata-mata dan tahi lalat yang ditanam dalam kumpulan kami.
Jika kita tidak menyingkirkan mereka,
takkan ada ketenangan dalam geng kita.
Jadi kami menggunakan kes itu
daripada kamu membunuh Tianzheng dan Taichan
untuk membuat kecoh dan memasang perangkap
untuk membasmi pengintip ini.
Si Ketua memang berpandangan jauh.
Saya berhutang nyawa saya
kepada anda dan Ketua.
Jika suatu hari nanti
anda benar-benar hilang kepercayaan kepada saya,
Saya benar-benar akan berakhir
seperti mayat berjalan.
Saya lebih rela mati daripada hidup begitu.
Awak patut berehat di sini.
Saya akan kembali
untuk menyoal siasat pengkhianat itu.
Jika terdapat sebarang kemas kini,
saya akan menghantar seseorang untuk memaklumkan anda.
Cikgu.
Malam semakin sejuk.
Sila jaga dan berehat dengan baik, Cikgu.
saya sihat.
Saya dengar awak menghadapi masalah,
dan saya sangat risau.
Isu saya telah diselesaikan.
Ketua tidak lagi menyalahkan saya.
Cikgu, jika kamu meninggalkan Geng Kuasa,
Saya, Phoenix Merah,
tidak akan mempunyai keterikatan dengannya sama ada.
Semasa saya tiada,
bagaimana keadaan
keluarga Xiao?
Jangan risau, Cikgu.
Xiao Yiren telah menghantar
jemputan pengambilan ke seluruh Jindu,
cuba membina semula Mazhab Huanhua,
tetapi tiada siapa yang berminat.
Mereka tidak ke mana.
Mazhab-mazhab kecil
yang pernah mengikuti keluarga Xiao
telah menentang mereka juga.
Xiao Yiren keras kepala dan sombong,
taksub nak jadi hero.
Tetapi dia hanya mengambil berat tentang menjaga
reputasi kosong.
Dia tidak boleh mendatangkan masalah kepada kita.
Tetapi Xiao Qiushui itu...
Seseorang seperti dia
bertuah hanya untuk bertahan
dalam dunia mempertahankan diri.
Dia tidak layak mendapat perhatian anda, Cikgu.
Adakah anda benar-benar fikir
dia tidak layak disebut,
atau awak cuba melindungi dia?
Tolong cakap terus terang, Cikgu.
Saya boleh bertolak ansur dengan kegagalan sekali-sekala,
tetapi anda harus tahu dengan baik
tentang akibat pengkhianatan.
Saya tidak berani berbuat demikian.
Saya tidak akan pernah mengkhianati anda
dalam hidup saya, Guru.
Jika anda mengesyaki saya,
awak boleh bunuh saya sekarang.
Saya rasa anda tidak akan berani mengkhianati saya.
Anda tidak menyebut sepatah pun
tentang Pil Infinite.
Adakah sesuatu yang tidak kena?
di mana ia
Satu ditelan oleh Shao Liulei.
Dan yang satu lagi
telah ditangkap oleh Raja Api, Cai Qishen.
Seni mempertahankan diri Shao Liulei
lebih kuat daripada saya.
Saya melalui masalah besar
hanya untuk melarikan diri dan bertahan.
Jika ini berlaku lagi,
tak payah balik.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya, Cikgu.
Walaupun saya rela mati untuk tuan saya,
ia tidak menggerakkannya langsung.
Song Mingzhu,
apa yang anda masih angan-angankan?
Saya berpuas hati dengan hanya tinggal
di sisi Guru.
Hari ini, Ketua Wanita dan saya
telah menyiasat petunjuk secara rahsia
tentang wisel falconry ini.
Kami hanya tahu ia adalah kumpulan misteri
yang disokong oleh Gurun Utara,
sengaja ditanam dalam dunia persilatan
untuk bekerja untuk Tanah Terbiar Utara.
Saya selalu menggunakan satu bilah untuk satu pembunuhan.
Ini adalah untuk anda.
Mengaku atau memilih pisau.
Terpulang kepada anda.
Pil Kesengsaraan dari Death Beetle
sangat berkuasa.
Jika anda tidak mendedahkan
siapa di sebalik wisel falconry ini sekarang,
Saya akan biarkan ia berkeliaran di dalam badan awak.
Pada siang hari, anda akan mengalami kegatalan yang tidak tertanggung,
seperti diseksa oleh banyak semut.
Pada waktu malam, anda akan mengalami kesakitan yang amat sangat,
seperti dikuliti hidup-hidup.
Anda akan terus mengemis
untuk melegakan.
Saya hanya tahu pemimpin bertemu
di Qingfeng Mansion.
[Agam Qingfeng]
Raja Api, anda membuat satu langkah yang salah,
kemudian semuanya menjadi salah.
Jadi anda berakhir di sini.
Awak dan saya adalah kenalan lama.
Kami sentiasa baik
dalam kumpulan dan tidak pernah bergaduh sebelum ini.
Saya telah menyediakan pisau
untuk setiap kamu Tujuh Raja.
Ambil pilihan anda.
Li Chenzhou pasti hilang akal,
menghantar awak untuk membunuh saya.
Itu tidak benar.
Saya cuma nak awak beritahu saya
siapa di sebalik siulan falconry ini.
Sama ada kami harus
membunuhmu, Raja Api,
ia bukan terpulang kepada saya.
Anda pengkhianat kepada kumpulan itu,
anda tidak mempunyai tempat untuk melarikan diri.
Ini adalah formula Pil Kawad
ditemui di rumah agam anda.
Dan wisel falconry itu.
Mereka sudah cukup untuk membuktikan anda mengkhianati kami
dan berpakat dengan Tanah Terbiar Utara.
Apa lagi yang anda perlu katakan?
Oleh kerana anda telah mengetahuinya,
Saya tidak perlu berkata lagi.
betul tu.
Kami telah lama menjadi ahli Falconry Whistle.
Raja Api,
awak seorang penatua geng kami.
Saya akan memberi anda peluang untuk menebus kesalahan.
Beritahu kami dengan jujur ​​siapa atasan anda
dan jika ada orang lain dalam kumpulan
yang bekerja untuk Falconry Whistle.
Kebangkitan Wisel Falconry
tidak dapat dihalang.
Sudah terlambat untuk anda melakukan apa-apa!
baiklah.
Lepas tu biar saya tanya awak.
Adakah anda terlibat dalam pembunuhan beramai-ramai
Lembah Baicao ketika itu?
Saya telah hidup
sebagai seorang tokoh sepanjang hidup saya.
Jika saya melakukannya, saya tidak akan menafikannya.
Jika saya tidak melakukannya,
saya tidak akan mengakuinya.
Saya mencuri formula itu
dari Mazhab Diancang.
Bagi Lembah Baicao ini,
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Anda, Liu Suifeng,
baru saja membunuh Tianzheng dan Taichan,
menyebabkan kemarahan
di seluruh dunia mempertahankan diri.
Beraninya awak masih simpan dia di sisi awak?
Hari-hari Geng Kuasa sudah terbilang
agaknya.
Mengenai semua yang saya lakukan,
itu semua untuk perancangan jangka panjang.
Anda terlalu memikirkan diri anda sendiri.
Anda fikir anda sahaja yang tahu
apa yang ada di dalam Token Perintah Wira itu?
Masih tidak menunjukkan penyesalan, anda akan menjadi
diuruskan di bawah peraturan geng!
Saya sudah lama menjangkakan hari ini.
Ketika itu,
untuk mengelakkan peperangan
di kalangan Lapan Raja, Li Chenzhou
membuat kami mengambil
Pil Kesengsaraan yang diperbuat daripada darah kita sendiri.
Kini saya telah menguasai
Teknik Meleleh Urat asing
dan telah pun
membersihkan racun dari urat saya.
Jika mereka membunuh saya, racun itu akan bertindak,
dan mereka hanya boleh melihat diri mereka mati.
Tetapi saya boleh membunuh mereka!
Kumbang Maut telah
keluar dari badannya.
Kesan sekatan Pil Kesengsaraan
dalam badan Raja Api dikeluarkan.
Dia bukan lagi salah seorang daripada Lapan Raja.
Kita boleh serang dia sekarang.
Saya akan bawa awak ke neraka bersama saya!
Saya akan menggunakan Flame Palm ini
yang saya sembunyikan selama sedekad
untuk membakar kamu semua menjadi abu!
Bilah ini dipanggil Piercer.
Kematianmu menghormati namanya.
Saya kasihan kepada awak, Suifeng.
Dia bukan musuh yang awak kejar.
Anda perlu menunggu lagi
untuk membalas dendam anda.
Sekurang-kurangnya kami mendapatkan semula formula itu
sebelum ia jatuh ke tangan yang salah.
Ini sepatutnya membawa ketenangan
kepada jiwa Lembah Baicao.
Tetapi Raja Api bertekad untuk mati.
Perisik Falconry Whistle
dan rancangan mereka
akan memerlukan siasatan lanjut.
Raja Api enggan mengaku
sehingga kematiannya.
Ia menunjukkan betapa meluasnya
skim Falconry Whistle.
Mereka menipu Suifeng untuk membunuh
Tianzheng dan Taichan,
mewujudkan konflik antara kami
dengan Mazhab Shaolin dan Wudang
serta persengketaan dalaman
dalam Geng Kuasa.
Mereka jelas bukan musuh biasa.
Walaupun teknik penyamaran itu sempurna,
ia hanya boleh menjadi Topeng Seribu Wajah
daripada tiga artifak terbesar Fei.
Ketika itu, Encik Fei mendakwa
bahawa Topeng Seribu Wajah telah
dibakar dan dimusnahkan.
Tetapi saya sentiasa mempunyai keraguan tentang itu.
Saya memang pernah mendengar
bahawa Topeng Seribu Muka ini
mempunyai kuasa ajaib
untuk menipu sesiapa sahaja.
Jika musuh kita benar-benar memilikinya,
ia akan menjadi lebih sukar
untuk berurusan dengan mereka.
Masa terdesak
memerlukan langkah terdesak.
Kami tidak mempunyai banyak masa lagi.
Suifeng.
Hantar seseorang untuk menyiasat
adakah perkara ini berkaitan
dengan keluarga Fei.
ya.
selain itu,
suruh Raja Hantu mempercepatkan
dan menghasilkan lebih banyak Kumbang Maut
secepat mungkin.
Raja Hantu melaporkan
bahawa sepanjang bulan lalu,
Raja Serangga telah hilang daya hidup
dan hampir tidak bernyawa.
Hanya Kolam Syurga-Bumi
di belakang Lembah Serangga Mazhab Tang
boleh menghidupkannya semula.
Sekte Tang tidak pernah membenarkan orang luar
masuk ke Lembah Serangga.
Jika kita tergesa-gesa masuk secara melulu,
kita mungkin menyakiti Raja Serangga
dan merosakkan segala-galanya.
Pada Malam Yin-Hai,
Sekte Tang
akan bersaing untuk jawatan Guru,
yang mungkin menyebabkan mereka membuka
Lembah Serangga.
Apabila mengambil langkah berisiko,
anda mesti sangat berhati-hati
dan tidak boleh menyinggung perasaan Puan Tua Tang.
Difahamkan.
Saya tidak akan gagalkan kepercayaan awak, Ketua.
Adakah masih ada sesuatu
yang anda risaukan?
Mazhab Wudang, Mazhab Shaolin,
dan mazhab lain dalam dunia persilatan sedang
membalas dendam terhadap kami.
Beberapa pangkalan
Geng Kuasa telah dimusnahkan.
Sekarang, Zhu Raja Besar
dari laluan air Sungai Long
tiba-tiba bangkit berkuasa.
Saya berasa sesuatu yang mencurigakan tentang perkara ini.
Wisel Falconry mungkin mahu
jauh lebih daripada sekadar menimbulkan masalah
dalam dunia persilatan.
Dalang ni
nak cabar Geng Kuasa kita.
Kemudian mari kita lihat apa yang dia ada.